Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 6=
¿La llamas madre?
Mi tía es mi madre, no tú.
¿Cómo podrías reclamar a otra persona?
¿Como tu madre delante de todos los testigos?
¿Podría ser que los rumores recientes
¿Son ciertas?
menguante,
Son solo las palabras de un niño enfadado.
No lo tomes en serio
Así es.
Debe ser que Ping ha pasado mucho tiempo
con Qingqing y desarrolló
afecto por ella.
Ella es como una madre para él.
Señora Xu,
Por favor, no se enfaden.
Últimamente me he acercado más a Ping.
y no puedo soportar verlo castigado.
Acaba de equivocarse al hablar.
Deja de regañar a Ping.
Silbido,
Ve a disculparte con tu madre.
—Vete ya.
—Mamá, no la quiero.
No la quiero.
¡Disparates!
¿Quién es tu madre?
Suficiente.
Los rumores se están descontrolando.
Y hoy se ha producido una escena así.
Si se corre la voz,
No solo mancharía el nombre del marqués.
pero también poner en peligro la selección de la madre
como Primera Dama.
Para poner fin a los rumores,
Debemos demolerlos por completo.
¿Qué les parece esto?
Dado que Ping es mi hijo,
¿Por qué no realizar una prueba para demostrarlo?
Para que todos lo sepan
quién es realmente la madre de Ping.
Eso los silenciará.
Y avísale a Ping.
quién es su verdadera madre.
Menguante, esto no es necesario.
Déjenme a mí el manejo de los rumores.
¿Tienes una solución mejor?
menguante,
Olvídate de la idea del análisis de sangre.
No creo que ese método sea fiable.
¿Y si algo sale mal?
¿Acaso eso no provocará aún más burlas?
Sí, tengo una solución.
Médico Pei.
Dado que podrías curar la enfermedad de Ping,
Seguramente tú también puedes resolver esto.
¿Qué método propone usted?
Solo deja caer la sangre de la señora Xu,
El joven maestro Ping y la señorita Qingqing
en el agua.
Sea quien sea la verdadera madre,
Su sangre se mezclará con la de él.
De esa manera,
La verdad saldrá a la luz.
Excelente. Iré primero.
¿Qingqing?
¿No quieres?
¿Para aclarar los rumores sobre el marqués?
Silbido.
No quiero. Duele.
Suficiente.
¿Una prueba de sangre para demostrar el parentesco?
Si se corre la voz, será el hazmerreír.
Xu Wannning,
¿Podría ser que lo hayas
planeado todo desde el principio?
Decir deliberadamente a todo el mundo
que Ping no es tu hijo,
usándolo para abandonar Ping
¿Y fugarme con el médico?
Me preguntaba por qué había estado tan cerca.
al médico últimamente.
Resulta que tenías otras intenciones.
Si tienes miedo de hacerlo, admítelo.
¿Cómo te atreves a darte la vuelta y culparnos a nosotros?
¿Qué es lo que nos debe temer?
La infiel eres tú.
Igual que antes.
Marqués, tal vez deberías echarle un vistazo a esto.
antes de acusar a otros.
Esto se constató en su estudio.
En cuanto a quién es,
Creo que la señorita Qingqing
Debería poder decirlo.
Si alguno de ustedes desea más pruebas,
Tengo más que mostrar.
Muy bien.
¡Qué hermanos jurados tan nobles!
Así que me has estado engañando todo este tiempo.
Uno de ellos es el marido en quien confiaba,
La otra es la hermana a la que traté
con amabilidad.
¿Cómo pudiste hacer tales cosas?
menguante,
Esto es un malentendido.
¿Malentendido?
Madre,
La evidencia está aquí mismo.
¿Cómo pudiste decir eso?
Eso es suficiente.
Es normal que un hombre tenga concubinas.
Además,
Soy marqués.
¿Debo permanecerte fiel solo a ti de por vida?
Cui Yunfeng,
Finalmente has admitido la verdad.
Entonces dime esto.
¿Ping es realmente mi hijo?
¿O la suya?
Ping es, por supuesto, tu hijo.
¿Qué significa mi aventura con Qingqing?
¿Tiene algo que ver con Ping?
Lo llevaste en tu vientre y le diste a luz.
¿Yo le di a luz?
¡Qué coincidencia!
Hace unos días me encontré con la comadrona
que atendió mi parto.
Dijo que el niño tenía una marca de nacimiento.
¿Es la marca de nacimiento de Ping?
¿Incluso real?
¡Hablar!
Sois unos mentirosos.
Ping no es mi hijo en absoluto.
Dime.
¿Dónde escondiste a mi hijo?
Wanning.
Te lo ocultamos.
por miedo a hacerte daño.
Cuando diste a luz,
El niño nació muerto.
Trajimos a Ping aquí.
porque no queríamos que estuvieras triste
y deseaba que te recuperaras pronto.
¿Un mortinato?
Nuestra familia nunca ha sido injusta contigo.
Ahora que estás siendo tan irracional,
¿En qué situación queda nuestra reputación?
Ya que mi madre lo ha dicho,
Te creo.
Sin embargo,
Si quieres que no lo deje caer,
en esta residencia,
Ping solo puede tenerme a mí como su madre.
Bien.
Lo resolveré como usted desee.
Necesito tomar un poco de aire fresco.
Señora Xu.
Cuiyun,
confinar a Bai Qingqing
y dejarla reflexionar sobre sus acciones.
Señora Cui,
Sé mi error.
No volveré a hacer esto.
Por favor, no me confines.
Marqués.
La culpa es tuya.
por causar tales problemas.
Mamá quiere que reflexiones,
Así pues, reflexiona adecuadamente.
Llévensela.
Gracias por su ayuda, Comandante.
Aunque la prueba es una farsa,
Sí, te ayudó a descifrarlos.
¿Sobre el que estabas buscando???
Tal como dijiste.
Me puse a pensar.
El quemador de incienso en la habitación de Cui Qingping
pertenecía a Cuiyun, la doncella de Lady Cui.
No hace falta que me lo digas.
En efecto.
Probablemente la señora Xu no lo creería
Las palabras de Lady Cui con facilidad.
(Dado que les importa tanto la reputación,)
(Debo dar un buen espectáculo.)
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
¿Esa no es la esposa del marqués?
¿Que está pasando aquí?
Sí, tiene un aspecto festivo.
Señora, ¿qué feliz ocasión es esta?
Yo, Xu Wanning, estoy tocando este gong.
no solo para reunir a todos aquí
Para algo de emoción,
pero también para contaros algunas historias
sobre la familia Cui.
Xu Wannning, ¿qué estás haciendo?
¿Qué historias?
yunfeng,
Nuestra familia es reconocida y respetada.
en toda la ciudad de Yan.
Así que quiero contárselo a todos.
Todas las buenas acciones que has realizado
a lo largo de los años.
menguante,
¿Vas a difamar
así a la familia?
Me obligaste a hacer esto.
Si mi esposo y mi suegra están dispuestos
Para responder a mi pregunta,
No necesitaré contar historias aquí.
Bien.
Te lo contaré todo
Quieres saber.
Puesto que Lady Cui lo ha dicho,
Todavía quiero contárselo a todos.
acerca de las buenas noticias en nuestra familia.
- Xu Wannning.
- La buena noticia es
que dentro de tres días
será el cumpleaños de Lady Cui,
y queremos invitar a todos los habitantes de la ciudad.
para que vengas a celebrar con nosotros.
¿Qué opinan todos?
¡Excelente!
Nos veremos en tres días.
Madre.
Está bien.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
¿Dónde está mi hijo?
Será mejor que me lo digas ahora mismo.
menguante,
Mi madre acaba de desmayarse.
Yo tampoco lo sé.
¿Estás seguro de que no me lo dirás?
Te mataré.
Xu Wannning, estás loco.
¡Tú me obligaste a hacerlo!
Basta.
¿Mamá, ya estás despierta?
Xu Wanning,
Sin duda, tienes tus propios métodos.
Bien.
Puedo decírtelo.
Pero no tengo ni idea
ya sea que ese niño esté vivo o muerto.
¡Véncelo!
¡No te reprimas!
Dejar a un recién nacido en un lugar así,
¡Qué gente tan despiadada!
Cuando nació el niño,
Apenas estaba con vida.
El médico lo examinó y dijo
Probablemente era poco inteligente
y no se le podía criar.
¿Cómo podría nuestra estimada familia
¿Aceptar a un heredero legítimo como ese?
Entonces la madre ordenó a alguien que se lo llevara.
Según esa persona,
Fue abandonado aquí.
Más vale que reces para que siga vivo.
Si no sobrevivía,
No tiene nada que ver conmigo.
Niños, ¿podrían venir aquí?
Ese niño
Murió en la primera nevada hace seis años.
Está nevando.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?